Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: emp_sync_user524/share/locale/*/LC_MESSAGES/emp_sync_user524.po
Languages: zh_cn

source: util: [/usr/bin/iconv] not prepared.
zh_cn: 程序 [/usr/bin/iconv] 未就绪.

source: util: [/usr/bin/nc] not prepared.
zh_cn: 程序 [/usr/bin/nc] 未就绪.

source: util: [/var/eyou/sbin/eyou_control] not prepared.
zh_cn: 程序 [/var/eyou/sbin/eyou_control] 未就绪.

source: util: [${mysqlcli_path}] not prepared.
zh_cn: 程序 [${mysqlcli_path}] 未就绪.

source: file: [${Mailv4_ConfigFile}] not prepared.
zh_cn: 配置文件 [${Mailv4_ConfigFile}] 未就绪.

source: config: [ldaphost] not prepared in file: [${Mailv4_ConfigFile}].
zh_cn: 配置文件 [${Mailv4_ConfigFile}] 中的配置项 ldaphost 未就绪.

source: GET User Changes ERROR
zh_cn: 无法获取变更事件

source: select mailv5 user changes error
zh_cn: 从数据库中SELECT用户变更事件失败

source: LDAP Connect ERROR
zh_cn: LDAP地址连接失败

source: check ldaphost connection failed:
zh_cn: 检查LDAPHOST的连通性失败:

source: No Changes. Nothing to do
zh_cn: 没有变更. 什么都不需要做.

source: caught mailv5 user change event:
zh_cn: 获取到用户变更事件:

source: generating eyouv4 script strings error. NEXT
zh_cn: 生成4版接口调用请求失败. 跳过

source: generating eyouv4 script strings
zh_cn: 生成4版接口调用请求成功

source: eyouv4 script result:
zh_cn: 4版接口调用执行结果:

source: SYNC USER CHANGES OK
zh_cn: 用户同步成功

source: ${total} changes sync succeed: ADD:${addnum} DEL:${delnum} MOD:${modnum}
zh_cn: ${total} 起同步事件成功: 新增用户:${addnum} 删除用户:${delnum} 密码修改:${modnum}

source: SYNC USER CHANGES CRITICAL
zh_cn: 用户同步失败

source: ${errnum}/${total} changes sync failed: ADD:${addnum} DEL:${delnum} MOD:${modnum}
zh_cn: ${errnum}/${total} 起同步事件失败: 新增用户:${addnum} 删除用户:${delnum} 密码修改:${modnum}
